			Написать приложение «Автомобильные гонки».

В гонке участвует от 2 до 7 автомобилей (количество задается пользователем перед началом каждой гонки).
Автомобили двигаются по экрану консоли от левого края к правому с переменной скоростью.
Победителем гонки считается автомобиль, который первым достиг правого края консоли.
Автомобили отображать в консоли с помощью символов псевдографики.
Для решения задачи необходимо реализовать класс «Автомобиль», который имеет цвет (красный, синий и т.д. – назначается автомобилю случайным образом в конструкторе),
номер (1, 2, и т.д. – задается программой). Для класса перегрузить оператор ++, который перемещает автомобиль вперед на случайное количество позиций в консоли (от 1 до 5).

Предусмотреть возможность поломки автомобиля во время гонок – вероятность поломки – 5%.
В случае поломки объект «Автомобиль» генерирует исключительную ситуацию, которая должна быть обработана в программе – поломанный автомобиль перестает двигаться,
но остается на экране (отображается на экране как поломанный), и выбывает из гонок.

Пользователь перед началом гонок может сделать ставку на один из автомобилей.
В случае, если побеждает автомобиль пользователя – программа сообщает «Вы выиграли», иначе – «Вы проиграли».

Программа должна иметь меню, предлагающее пользователю сделать ставку и начать новую гонку или выйти из программы.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

			Реализовать класс «Перекидной календарь».
Объект класса отображает календарь выбранного месяца. По умолчанию – текущий месяц.
Перегрузить для класса «Перекидной календарь» операторы
 ++ (перейти на следующий месяц), -- (перейти на предыдущий месяц), + (перейти на N месяцев вперед), - (перейти на N месяцев назад).
Программа предоставляет пользователю возможность «перелистывать» календарь с помощью клавиатуры (стрелка вправо – на месяц вперед, влево – на месяц назад, 
PgUp – на 12 месяцев вперед, PgDn – на 12 месяцев назад, стрелка вверх – на 6 месяцев вперед, стрелка вниз – на 6 месяцев назад).
Календарь отображать на экране консоли в виде таблицы, с использованием цветов для рабочих и выходных (суббота, воскресенье) дней.

Названия месяцев отображаются соответствующим времени года цветом (Зима – синий, Весна – Зеленый, Лето – Желтый, Осень – Красный).
Минимальная дата, которую способен отобразить календарь – 1.01.1990г., максимальная – 31.12.2030.

При попытке выйти за указанную границу дат, календарь должен сгенерировать исключительную ситуацию, которая должна быть обработана в программе.