	Создать Person (FName, LName, Age, Birthday).
	Создать класс PersonNationality (id, Nationality). Добавить в класс Person поле idNationality.
	Создать и заполнить тестовыми значениями на основе класса PersonNationality коллекцию объектов.

	С помощью выражений LINQ получить и распечатать на экране результаты следующих запросов:

a. Фамилии и даты рождения людей, возраст  которых превышает 20 лет. Результат отсортировать по возрасту (по возрастанию), 
а также по дате (по убыванию).

b. С помощью повторного использования оператора from получить список обращений к людям (больше 18 лет) в двух вариантах 
(1.Уважаемый Иван Иванович, 2. Дорогой Иван Иванович )

c. Получить список имен всех людей отсортированный по IdNationality по убыванию.

d. Получить список людей,  с указанной датой рождения. Список должен содержать строки с фамилией, именем и поздравлениями 
с днем рождения.

e. Получить список людей группированных по четным и не четным месяцам рождения. Вывести сначала всех людей первой категории 
(четные) затем второй (не четные).

f. В предыдущий список результата добавить счетчик, который указывает на количество людей принадлежащее первой и второй 
категории.

g. Отсортировать имена людей списка в порядке возрастания, но при этом выполнять сортировку по полному имени, сформированному 
объединением вместе FName и LName.