1. Написать программу, которая находит в массиве значения, повторяющиеся два и более раз, и показывает их на экран.

2. Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100.
	Переформировать массив таким образом, чтобы его столбцы располагались по убыванию их поэлементных сумм.

3. В массиве хранится информация о количестве жильцов каждой квартиры пятиэтажного дома (4 подъезда, на каждом этаже по 2 квартиры).
  - по выбранному номеру квартиры определить количество жильцов, а также их соседей проживающих на одном этаже;
  - определить суммарное количество жильцов для каждого подъезда;
  - определить номера квартир, где живут многодетные семьи. Условно будем считать таковыми, у которых количество членов семьи превышает пять человек.